デバイス側
・まだ使用端末にpythonライブラリのeel,numpy,matplotlib,japanize-matplotlib がインストールされていない場合,コマンドプロンプトから『pip install ライブラリ名』でそれらをインストールしてください。
・MainProjectディレクトリ内にあるmain.pyを実行することで出席管理システムを起動することができます。
・出席管理システムを起動するとユーザー認証画面が表示されるのでIDとパスワードを入力してください。IDは　,パスワードは　です。
・認証に成功するとIDとパスワードに応じたユーザーの管理画面が表示されます。
・講義の出席受付画面に移動したい場合は,出席受付を開始したい講義の曜日・時間割・講義名が表示されている行の[受付開始]ボタンをクリックしてください。
・講義の設定画面に移動したい場合,設定を変更したい講義の曜日・時間割・講義名が表示されている行の[講義設定]ボタンをクリックしてください。
・講義の出欠リスト管理画面に移動したい場合,出欠リストを確認したい講義の曜日・時間割・講義名が表示されている行の[出欠リスト]ボタンをクリックしてください。
・出欠受付画面に移動するとシミュレーターによって履修者リストに登録している人数分の出席受付が開始されます。受付を終了したい場合,画面右側にある[管理画面へ]ボタンを数回クリックしてください。
・出欠リスト画面に移動すると,その講義で最後に作成した出欠リストが表示されます。それ以前の出欠リストを確認したい場合は,
・